Repository: Strangerxxx/mpddj
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/mpddj.po
Languages: zh_cn

source: Missing argument.
zh_cn: 缺少参数。

source: You're not super user.
zh_cn: 你不是人家的主人啦！

source: Nothing to play
zh_cn: 没有可以播放的歌曲

source: Now Playing: {0}
zh_cn: 正在播放： {0}

source: Number of Songs: {0} Number of Albums: {1}
zh_cn: 歌曲数：{0} 专辑数：{1}

source: No matched song.
zh_cn: 没有匹配的歌曲。

source: Search failed. Error: {0}
zh_cn: 搜索失败。错误：{0}

source: Adding song {0}
zh_cn: 添加歌曲 {0}

source: Adding song {0} failed {1}
zh_cn: 添加歌曲 {0} 失败 {1}

source: No matched path.
zh_cn: 没有匹配的路径。

source: Welcome to MPD DJ!
zh_cn: 欢迎使用点歌姬哟～！

source: Play stream via: {0}
zh_cn: 播放地址：{0}

source: Skip current song
zh_cn: 跳过当前歌曲

source: Abuse is not allowed!
zh_cn: 玩坏人家是不行的哟！

source: Nothing :(
zh_cn: 什么也没有 :(

source: Too many songs already, please wait.
zh_cn: 你们要把人家玩坏啦！快去歇会！

source: This song is already ordered.
zh_cn: 这首歌已经被点过了呢～

source: So lonely.. let me play for you immediately.
zh_cn: 好寂寞呢……让我立即为您播放吧。

source: Ordering {0}
zh_cn: 正在点播 {0}

source: Failed to order {0}
zh_cn: 点播 {0} 失败

source: Quota used up.
zh_cn: 你玩人家玩得太多啦！去歇会！

source: No history yet.
zh_cn: 还没有人陪我玩呢 :'(

source: start - Description
zh_cn: start - 说明

source: add - Add song
zh_cn: add - 添加歌曲

source: sample - Randomly list some songs
zh_cn: sample - 随机列出一些歌曲

source: status - DJ Status
zh_cn: status - 点歌姬的状态

source: stats - DJ stats
zh_cn: stats - 点歌姬的统计信息

source: order - Order a song
zh_cn: order - 点播歌曲

source: searchorder - Search and order first match song
zh_cn: searchorder - 搜索并点播第一首匹配歌曲

source: next - Skip current song
zh_cn: next - 跳过当前歌曲

source: history - Order history
zh_cn: history - 点播历史

source: search - Search song
zh_cn: search - 搜索歌曲

source: searchadd - Search and add first match song
zh_cn: searchadd - 搜索并添加第一首匹配歌曲

source: playlist - Show current playlist
zh_cn: playlist - 显示当前播放列表

source: list - List files
zh_cn: list - 列出文件

source: stream - Get stream address
zh_cn: stream - 获得流地址

source: help - Show this help
zh_cn: help - 显示本帮助
